Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/samba_server/po/*/yast_webclient_samba_server.po
Languages: ko, zh_tw

source: Error: Permission denied
ko: 오류: 권한 없음
zh_tw: 錯誤：權限被拒絕

source: Share '%s' has been added.
ko: 공유 '%s' 가 추가되었습니다.

source: Share '%s' has been successfully updated.
ko: 공유 '%s' 가 성공적으로 업데이트 되었습니다.

source: Share '%s' has not been changed.
ko: 공유 '%s' 가 변경되지 않았습니다.

source: Share '%s' has been successfully deleted.
ko: 공유 '%s' 가 성공적으로 제거되었습니다.

source: Error:
ko: 오류:
zh_tw: 錯誤：

source: Edit Samba Share
ko: 삼바 공유 편집
zh_tw: 編輯 Samba 分享

source: Samba Share
ko: 삼바 공유
zh_tw: Samba 分享

source: Share Name
ko: 공유 이름
zh_tw: 分享名稱

source: Update
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

source: Back
ko: 뒤로
zh_tw: 上一步

source: Exported Samba Shares
ko: 삼바 공유 내보내기
zh_tw: 匯出的 Samba 分享

source: Samba Shares
ko: 삼바 공유
zh_tw: Samba 分享

source: New Samba Share
ko: 새 삼바 공유
zh_tw: 新增 Samba 分享

source: Create
ko: 생성
zh_tw: 建立
